```
variable_head(
    wm::AbstractWaterModel;
    nw::Int=nw_id_default,
    bounded::Bool=true,
    report::Bool=true
)
```

ネットワーク内のノードに対して、サブネットワーク（または時間）インデックス `nw` のために、バウンディングされた（デフォルトで）またはバウンディングされていない総水頭（または頭）変数をインスタンス化します。つまり、`h[i]` は `node` の `i` に対してです。また、各頭のアフィン式であるJuMP式をインスタンス化します。すなわち、圧力は `p[i] = h[i] - elevation[i]` として計算され、タンクの体積（ノードに接続された各タンクで）は `V[k] = 0.25 * pi * diameter[k]^2 * (h[i] - elevation[i])` として計算されます。ここで、`k` はタンクのインデックスであり、`diameter[k]` は（円筒形の）タンクの断面直径であり、`i` はタンクが接続されているノードのインデックスです。
